
date 系统时间  硬件时间
一.区别
二.修改两种时间不同顺序的不同操作
三.两种时间之间的同步
四.常用的修改系统时间命令

一.参考
https://www.jb51.net/LINUXjishu/183084.html
https://blog.csdn.net/yuki5233/article/details/82220078

系统时间 和 硬件时间 区别：
linux系统有两个时钟：一个是硬件时钟，即BIOS时间；另一个是系统时钟，是linux系统Kernel（内核）时间.
在linux系统上程序运行时读取的时间都是系统Kernel（内核）时间.
每次Linux启动时，系统Kernel（内核）会先去读取硬件时钟的设置（但是此时的硬件时间不一定是准确的），然后系统时钟就会独立于硬件继续运作.
综上所述，所以想要永久修改linux时间并使得时间准确，就需要永久修改硬件时间，不然每次重新启动linux时，系统时间又变回之前的硬件时间.

linux时钟相关命令
系统Kernel（内核）时钟的相关命令是timedatectl 或者 date；
硬件BIOS时钟相关命令是hwclock 或者 clock.




二.修改时间：
1.修改系统时间--同步至硬件时间
设置当前日期时间，只有root用户才能执行，
执行完之后还要执行 (hlclock)clock -w 来同步到硬件时钟.
hwclock -r (hwclock --show )是查看硬件时间.
2.修改硬件时间--同步至系统时间
hwclock --set --date '014-12-15 15:15:15' {设置硬件时间为14年12月15日15点15分15秒}
hwclock --hctosys --localtime {设置系统时间和硬件时间同步}



三.硬件时间和系统时间的相互写入：
将硬件时间写入到系统时间：
[root@surfer ~]#hwclock -s
将系统时间写入到硬件时间
[root@surfer ~]#hwclock -w

man hwclock
从硬件时钟设置系统时钟或者设置系统时钟( 取决于哪个更可靠)的硬件时钟：
hwclock
 -s, --hctosys
 Set the System Time from the Hardware Clock.
将硬件时间同步到系统时间

 -w, --systohc
 Set the Hardware Clock to the current System Time.
将系统时间同步到硬件时间




四.修改系统时间 命令格式为：
date -s 时间字符串

1.只修改时间不修改日期
date -s 16:10:00


2.同时修改日期和时间
date -s "2016-06-18 16:10:00"


3.只修改日期不改时间
为了绕过某些软件的授权问题，重启服务经常需要修改系统日期，服务启动完成后再把系统日期还原
通过date -s "2014-04-08"这样修改会把时间清零
这样还原的时候还得改时间，太麻烦.
3.1.
可以这样，只修改日期，保留时间：
date -s "2014-04-08 `date +%T`"
3.2.
还有种办法，可以这样,例如把时间改为20天前 date -s "`date -d '20 days ago' '+%F %T'`"
之后要还原的话，就把20改成负的就行了